حياكم الله شباب
في فيديو جديد بعنوان
عشرة مانهاوا للقراءة اذا
اذا اعجبك انمي تور اوف جود
اثبت تور اوف جود
ان تبني المانهاوا كانمي يمكن ان يحقق نجاحا كبيرا
والكثير من المعجبين
سيحبون اعمال المانهاوا الكورية
تفجرت الانميات في العقد الاخير
واصبح لها الكثير من المتابعين في شتى انحاء العالم
وكان من المثير
رؤية نماذج جديدة وانماط مختلفة من الانميات
كانت معظم
الانميات تقتبس بشكل رئيسي من المانجا ولكن مؤخرا
ظهر اهتمام جديد
بالاقتباس من المانهاوا والروايات المصورة
من كوريا الجنوبية
وقد ادى ذلك الى ظهور بعض المسلسلات المدهشة
امثال تور اوف جود
والان استعرض ابرز المانهاوا
وامتعها للقراءة اذا اعجبك انمي تور اوف جود
DICE - The Cube That Changes Everything
تدور احداث القصة
عن نرد يقوم بجلب الحظ لمستخدمه
لكن بشروط و هنا يأتي دور بطلنا
الذي يدعى
دونج تي
و هو شاب سيء الحظ جدا في كل نواحي حياته
من شكله و ايضا درجاته في المدرسة
و وضعه في الحياة
سرعان ما يتغير كل هذا
بسبب النرد الذي يغير حياته الى الافضل  لكن مقابل تنفيذ شروط  ي
تجعله يدخل في مغامرات
فهل يسنجح في تجاوز عقباته
يتشابه بطل القصة
مع بام بطل تور اوف جود
وظروف القصة تشبه الى حد كبير الظروف
الظروف الغامضة اللتي تحيط ب بام
The Gamer
هذا العنوان مشابه لتور اوف غود باسلوبه
المتبع في العاب ال  ار بي جي
قصة المانهاوا تدور حول شابة
شابة تدعى جي هان تطور قدرة خاصة
تعرف باسم the gamer
تسمح لها بالتطور وجعل العالم كله كانه لعبة فيديو
وبالتوازي مع تور اوف جود
جود تشعر بان قوة جي هان تشبه الى حد كبير
كبير قوة الشينسو لبام في تور اوف جود
The God Of High School
واحد من
من اكبر الاعمال في القائمه
وتم تحويله
الى انمي يعرض على الشاشات
وله نفس شهرة انمي تور اوف جود
وكلا العملين من انتاج شركة كرنشي رول
لكنه يتميز بقصة مثيرة
تجعل هذا الانمي القتالي اكثر ادمانا للمشاهدة
يضم The God of High School
مجموعة منتقاة من المراهقين الذين يخوضون بطولة
بطولة لاكتساب قوة لا يمكن تصورها
وهذا الانمي يحتوي على شخصيات اكثر اثارة
وحركة وقصة افضل من تور اوف جود
4-Cut Hero
هذا الانمي مثال لانميات الخيال والاعمال النموذجية
يبدا المسلسل مع زييد البطل الشجاع اللذي
اللذي يقضي على ملك الشياطين سيئ السمعه
وينقذ الأميرة  من محنتها
ولكن سرعان ما تتحول حياته
حياته من سعادة واستقرار الى كابوس
4-Cut Heroتتميز
بالحركة المذهلة والقصة والممثلين المدهشين حقًا
Dungeon Reset
هي سلسلة مانهاوا تلبي الطموحات والتوقعات
اللتي تحيط بهذا النوع من الابراج المحصنة
وتعيدها الى الحياة مجددا
بطل  القصة جانغ دوان
دوان يجد نفسه الوحيد اللذي يستطيع الخروج
من هذه المتاهة
من دون اعادة الفخاخ اللتي نصبت له
وتؤدي به الى قبول التحدي
وخوض هذه المغامرة
تعد دنجين ريسيت اوضح بكثير من تور اوف جود
ولكنها تستخدم نفس مفاهيم الاختبارات
والتقدم عبر منطقة تحديات تبدو مستحيلة
Tomb Raider King
هي سلسلة تدور حول الكثير من الأفكار المألوفة
ولكنها قادرة على جعلك تشعر بالمتعة والتشويق
بسبب شخصية البطل في هذا المسلسل
Joo-Heon
هو شخصية رئيسية مغرورة للغاية
وهو مقتنع بأنه الأفضل في ما يفعله
وأنه مقدر له أن يسرق المقابر
المقدسة من القطع الأثرية النادرة
يقبل جو هيون التحدي
التحدي ولا يزال يتعلم من اخطائه
جو هيون يملك شخصية تجعله يسيطر على البرج
اذا وجد نفسه في برج الالهة
I Am The Sorcerer King
تدور القصة حول
حشد من الوحوش
الوحوش أتوا من صدع في الفراغ و الزمن
بدأوا بمهاجمة البشر
وفي نفس الوقت
العديد من البشر
بدأوا بايقاظ قواهم
قواهم وبدأوا في صيد الوحوش
من أجل المال و السمعة
ليي سونغهوون في حاجة ماسة إلى المال من أجل مرض والدته
، فيضطر في أخذ وظيفة للمساعدة
في صيد هؤلاء الوحوش أربع مرات في الشهر
هو يجب أن يتصرف كطعم لجذب الوحوش
من أجل الصيادين لكن في أحد الأيام
يصاب إصابة خطيرة بسبب وحش
و بدأ بتذكر حياته السابقة كملك للشعوذة والسحر
مع ذكرياته عن السابق
سحره المهيمن يبدا بالظهور
Red Storm
Red Stormتأخذ
نطاقًا مثيرًا للإعجاب وتخبرنا برحلة
لا تصدق حول الوصول إلى الذات
وتسخير قوى مذهلة لا تختلف عن ما يتعامل معه تور اوف جود
Red Stormتركز بداية
في فتى يدعى يوليان يتلقى تدريبا قاسيا من خبير فنون قتالية
ياتي من عالم اخر
لتتطور قوة يوليان
ويصبح خبير في الفنون القتالية
ومع زيادة قوة يوليان
يشرع في تجميع فريق من المحاربين الاستثنائيين
الذين يمكنهم
نشر خدماتهم عبر الأرض
هذه السلسلة تتميز باحداث الاكشن
المستمره وبالقتالات الممتعه
The Legendary Moonlight Sculptor
هذه السلسلة هي مزيج من صنف الايسيكاي وتصنيف العاب الاونلاين
لكنها تحاول ضخ
ضخ قدر مذهل من الواقعية والدراما في القصة
تدور أحداث المانهوا
حول لي هيون
احد افضل اللاعبين في  العاب الاونلاين
والذي يجد نفسه مرة أخرى في اللعبة
اللعبة بسبب زيادة فواتير ونفقات عائلته
هذا العمل يجمع
بين الفكاهة والاكشن والدراما
توظيف مغامرات لي هيون تشبه
الى حد كبير التطور في المستوى الموجود في تور اوف جود
وشخصية لي هيون
هيون تشبه الى حد كبير شخصية بام
Kubera
تروى القصة
في منطقة يعيش فيها البشر مع مخلوقات
خارقه للطبيعه المتطرفه
بطلت القصة كوبيرا
هي فتاة شابة تربط بين الانسان والسورا
وهي مخلوقات شبيهة بالملائكه
بعد أن تعرضت `` كوبيرا '' لخسارة فادحة
تتجه بلا خوف إلى مهمة انتقام
واشباع  تعطشها للدماء
تكتسب سورا العديد من الحلفاء
الحلفاء تتمثل في ساحر قوي
واللذين يلتقون في مغامراتهم
مغامراتهم بالعديد من
الشخصيات المجنونه
والقتالات المثيرة والبيئات الغامضه
وكلها موجوده في تور اوف جود
وفي الختام نتمنى ان نال اعجابكم هذا الفيديو
ولاتنسو عمل لايك وسبسكرايب للقناة
ونختم بسبحانك اللهم وبحمدك
نشهد ان لا اله الا انت نستغفرك ونتوب اليك